Способы блокировки изменений
1. С использованием графического интерфейса
2. С использованием таблицы свойств

I. размещение "неизменной части схемы" на листе подложке. позволяет надежно сохранить от изменений фигуры размещенные на подложке.
При использовании этого способа следует назначать текущему листу подложку и рисовать на листе как на кальке.
Этот способ хорош для отображения например на одном листе трасс прокладки кабелей питания и расположения силовых розеток, а на другом листе трасс кабелей и сетевых розеток. В качестве подложки мы используем поэтажный план здания.